"Adik
membunuh abangnya."
Itu hanya mimpi.
Berenang kami, bermalam,
semua yang kami kongsikan pagi itu,
semua itu hanyalah mimpi!
Kami benar-benar bersama di Montanesa.
Itu sahaja.
Adakah anda memotong saya dari hidup anda
hanya untuk cuba menebus
masa lalu anda dengan abang anda?
Salah kalau saya
terus lupakan Matmat.
Adalah satu kesilapan yang saya
pernah melayan kehadiran awak dalam hidup saya.
Berhenti menjadi tebusan
dan mangsa kepada keluarga anda.
Saya tahu itu.
Tetapi itu tidak
bermakna hati nurani saya bersih.
Mia, mari kita hentikan ini.
Di sinilah ia berakhir untuk kita.
Cik Mia!
Apa sebenarnya tujuan hidup saya?
Saya memberikan suasana pengawal keselamatan di sini.
- Madeth, anda perlu melakukan ini.
Kami masih belum bercakap dengan Mia!
Tetapi bos,
bolehkah dia sekurang-kurangnya membenarkan saya masuk ke dalam rumah?
Teruskan sahaja mengetuk,
dia tidak boleh tidak membuka pintu.
-
- Cik Mia!
Awak tak boleh tinggalkan dia.
Sebab esok hari lahirnya.
Hah?
Kalau begitu kenapa saya seorang di sini?
Sepatutnya saya yang membetulkan kejutan.
Konfeti, kek,
gulungan musim bunga!
Madeth, anda tidak faham.
Mia tidak boleh bersendirian kerana…
apabila hari lahir anda,
anda masih ingat untuk dilahirkan, bukan?
Sudah tentu, hari ini hari lahir saya.
Saya belum selesai!
Jadi anda ingat, kelahiran anda,
- awak ingat, ibu awak.
Ahh.
Dan Cik Mia
tidak sepatutnya mengingati ibunya?
Oh, terima kasih!
Dia akan mengalami masa yang sukar,
jadi pastikan dia baik-baik saja.
Dan kejutan yang anda rancang?
Hanya lakukan mereka di sana.
Hah?
Bagaimana?
Bos…
bagaimana?
Mengapa saya perlu melakukan semua itu?
Apa yang anda akan lakukan?
Sudah tentu, saya akan melakukan sesuatu.
Saya tidak akan berbuat apa-apa!
Anda pasti, bos?
Saya mungkin akan bekerja lebih keras daripada anda.
Madeth, awak tahu saya sentiasa
berikan Mia usaha yang terbaik, kan?
Jadi teruskan,
saya masih ada perkara yang perlu dilakukan di sini.
Bos!
Cik Mia!
Cik Mia?
Ma, mari pergi!
Tunggu, tunggu sebentar!
Saya masih meregangkan lutut.
Ma, adakah anda pasti
anda masih boleh pergi bekerja?
Ya, tetapi anda pergi
ke Mak Cik Gula anda.
Ambil mangga yang saya pesan, boleh?
- Okay?
Okay, saya akan dapatkan mereka.
Eh, adakah anda memerlukan syarikat?
Adakah anda memerlukan bantuan?
- Tidak, saya boleh uruskan.
Ya, dia begitu.
Ma, berapa kilo
buah mangga yang kamu tempah?
Dua kilo.
Oh, bantu dia membawanya, okay?
Sejak dia bersenam.
Ma, saya pasti saya boleh
membawa dua kilo mangga.
Tidak, jadikan sepuluh kilo.
Saya akan menjual beberapa di hospital.
Manis buah mangga dia.
Oh, lutut saya. Dan juga,
awak memandu, okay?
- Baiklah, Ma.
- Sayang, awak akan penat.
Biarkan dia memandu.
Ma, nampaknya lutut anda baik--
Tidak, mereka masih sakit!
- Lihat, mereka masih sakit.
Anda hanya menolak saya…
Baiklah, Ma, kami akan teruskan.
Jaga lutut anda.
Ya, Vincent, jaga dia, okay?
- Faham!
- Okay!
Aduh…
Olivia?
Untuk apa itu?
Untuk Matmat.
Saya dengar dia suka dinosaur.
Saya akan membawanya kepadanya, mungkin membantu.
Anda juga campur tangan dengan bukan pesakit?
Ayuh Eden,
anda mengubah setiap perbuatan
baik menjadi masalah.
Adakah anda benar-benar
pesimis tentang kehidupan?
Maafkan saya, Cik Olivia.
Saya perlukan bantuan dengan pesakit.
M-mak…
M-mama dinosaur!
Hello, Matmat!
Boleh saya masuk?
M-mama dinosaur!
saya ibu
dinosaur!
M-mak…
Adakah anda melihat itu, Jururawat Eden?
Dia Mama Dinosaur.
Tetapi,
adakah anda tahu ada dinosaur lain?
Tyrannosaurus rex, Spinosaurus,
Giganotosaurus.
Semuanya bergantung kepada,
ketika mereka dilahirkan.
Adakah dinosaur yang boleh terbang?
Pterodactyl.
Nampak macam dinosaur, tapi bukan.
Itulah yang dikatakan buku itu.
Oh, kenapa mereka bukan dinosaur?
T-Mereka ada kaitan dengan dinosaur.
Macam sepupu.
Badan mereka berbeza.
Hmm. saya nampak.
Jadi, haiwan mempunyai keluarga juga, bukan?
Seperti anda dan Patpat, anda adalah keluarga.
Awak sangat baik, M-Mama Dinosaur.
Adakah Mama Dinosaur bagus?
Ya, dia baik.
Suka mama awak?
mama saya baik.
Tetapi dia tidak selalu kepada adik lelaki saya.
Dia sentiasa baik dengan Matmat tetapi,
s-kadang-kadang tidak kepada Patpat.
Minum sup.
Ada halia.
Ia bagus untuk sistem imun anda.
Kaldereta ini adalah rempah yang tepat,
untuk membangkitkan selera anda.
Tak suka malunggay?
Anda mempunyai tanah yang pahit.
Anda perlukan sayur-sayuran.
Jika anda tidak mahu daging,
ada ikan di sini.
Saya minta maaf kerana menyusahkan awak.
Awak tak perlu risaukan saya juga.
Sejujurnya, saya berfikir…
mungkin saya patut buang awak.
apa?
Anak perempuan saya tidak mengakui perasaannya,
dan anda sudah menolaknya.
Jika saya adalah ibu lain,
anda mungkin akan
diherdik dan dikutuk sekarang.
saya minta maaf.
Tetapi saya bukan ibu yang sebegitu.
Hati nurani saya tidak membenarkan saya berbuat demikian.
Dan saya tidak tahan melihat
orang sekeliling saya kelaparan.
terima kasih.
Dan sekali lagi, saya benar-benar minta maaf.
Saya akan terima permohonan maaf awak
sebaik sahaja anda makan dan kembali bertenaga.
Kalau awak okay,
saya akan bawa Matmat pulang
supaya anda boleh fokus pada diri sendiri.
Lepas tu bila awak
rasa okay, awak berdua boleh bercakap.
Mengapa anda begitu baik kepada kami?
Apa sahaja yang anda lalui sebelum ini,
hanyalah sebahagian daripada diri anda sekarang.
Dan dari apa yang saya lihat,
awak anak yang baik, Patrick.
Kerana kebaikan itu,
Saya akan gembira untuk mempunyai
anda sebagai anak lelaki dalam kehidupan saya yang seterusnya.
makan.
Saya tidak mahu kehidupan seterusnya.
Tidakkah anda perlu bekerja?
Anda hanya akan menjadi kotor di sini.
Jangan risau!
Saya baru sahaja menerima panggilan pelanggan hari ini.
Oh, jadi anda hanya duduk sepanjang hari.
Ya!
Tetapi panggilan itu penting, okay?
Selain itu, saya sedang membimbing kakitangan penerbitan saya.
Dan kami juga
sedang bersiap untuk hari lahirnya.
Hari jadi dia?
Ya, esok.
Saya memerlukannya untuk menjadi istimewa,
untuk penulis kegemaran saya di dunia.
Adakah Mia satu-satunya penulis dalam syarikat anda?
Tidak, kami ada banyak.
Kenapa awak tanya?
tiada apa.
Gemma!
makcik!
selamat pagi!
Saya di sini mengambil pesanan Mama.
Oh, betul! saya terlupa!
Boleh tunggu?
Saya mempunyai ramai pelanggan,
jadi saya belum mengemasnya lagi.
Mungkin rakan anda
boleh membantu semasa saya menyusunnya?
Pasti, makcik! Maksud saya, ibu. Tunggu, tidak!
Tetapi pasti, apa sahaja yang anda perlukan!
Epal untuk anda dan untuk anda!
Epal ini akan mengubah hidup anda.
Berapa kilo?
- Hanya satu.
- Okay, pasti.
Makcik, saya ambil buah mangga.
Sebenarnya,
saya sudah menyediakannya lebih awal.
Ibu kamu baru sahaja berkata
kamu akan membawa seorang lelaki muda!
Makcik, jangan kuat sangat.
Saya akan melaporkan kembali kepadanya
bahawa yang ini telah diluluskan.
Puan, ini seribu. Tolong tukar!
Ayuh! Panggil auntie sahaja.
Pasti, makcik!
- Makcik, saya akan pergi.
- Baiklah, pasti.
Vincent, saya akan pergi.
Oh, tunggu!
Ambil ini. Anda boleh
menjamahnya kemudian di hospital.
Gemma,
Saya akan mengatakan anda sudah
lebih manis daripada oren itu.
Makcik, saya akan bawa Gemma ke keretanya.
- Teruskan.
- Saya akan kembali segera.
Terima kasih makcik.
Hei, jangan
sentuh buah-buahan sahaja! Beli mereka!
Matmat,
kawan baru awak dah ada nama belum?
Mengapa tidak memanggilnya "Mama Joy"?
"Mama Joy"?
Kenapa "Mama Joy"?
Tiada sebab. Saya hanya memikirkannya.
Awak kata dia
macam mama dinosaur awak.
Adakah "Mama Joy" nama yang bagus?
Bunyi seperti nama seorang wanita tua, Cik Li.
Tengok, Matmat dah senyum sekarang.
Dia pun berbual dengan Nurse Eden.
Nampak macam dia okay.
Adakah itu bermakna
anda sudah bersedia untuk pulang juga?
Ingat apa yang kami beritahu pesakit kami?
Jika kita inginkan persekitaran yang bahagia,
kita perlu bermula dengan diri kita sendiri.
Kebahagiaan bermula dengan anda.
Patrick…
Fikirkan tentang kebahagiaan anda sendiri juga.
Jadi anda boleh berkongsi dengan Matmat.
Tidak mengapa untuk
mendahulukan diri anda beberapa kali.
Itu bukan mementingkan diri sendiri.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Wah, bos. Anda kelihatan sangat letih.
Saya bukan sahaja menjaga kedai,
saya juga membawa kotak buah-buahan.
Ini salah awak sendiri, Boss V.
Anda sentiasa cuba untuk menunjuk-nunjuk.
By the way, Boss V.,
- Gemma menghantar mesej.
- Hmm?
- Dan?
- Dia bertanya khabar awak.
Dia bertanya sama ada anda
lewat menerima panggilan pelanggan anda.
Jadi dia prihatin?
Dia tidak meletakkan emoji smiley atau hati.
Mesej itu
kelihatan neutral, jadi saya tidak pasti.
Dia pasti prihatin!
Anda tidak akan bertanya jika
anda tidak peduli, bukan?
Berjaya!
Berjaya? Anda panggil itu kejayaan?
Itu sahaja yang anda capai hari ini!
Saya mencapai lebih banyak perkara daripada anda hari ini!
Saya menempah restoran.
Saya menempah kek sehitam
jiwa Cik Mia.
Dan Mia? Mana Mia?
Kawan, dia ada di rumah.
Aku dah cakap jangan tinggalkan Mia sorang-sorang.
Kenapa awak di sini makan buah-buahan itu!
- Cik Mia! Cik Mia, tolong!
Tolong bangun! bangun!
Cik Mia, dah tengah hari!
- Cik Mia!
Gembira sekarang?
Cik Mia!
Cik Mia, boleh kita selfie?
Saya perlukan gambar atau ia tidak berlaku.
Hanya untuk membuktikan bahawa anda baik-baik saja.
- Terima kasih, Cik Mia!
tinggalkan saya sendiri.
Okey!
Awak betul-betul tinggalkan Mia keseorangan?
"Tinggalkan saya sendiri."
Sudah tentu, saya mendengar.
Saya sangat taat
Saya ikut perintah awak, saya ikut perintah dia.
Saya mendengar anda berdua. Sekarang saya di sini.
- Betul ke? Hei!
- Argh!
Hei, Boss V, tolong!
Awak tahu Cik Mia macam mana.
Saya boleh tinggal di luar
rumahnya dan menunggu di sana selama-lamanya.
Jika dia tidak mahu keluar, dia tidak akan.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa tentang itu.
Jom cuba lagi esok Boss V.
Apakah rasa kek yang anda tempah
yang sehitam jiwanya?
Coklat gelap.
Bagus, kan?
Gelap dan tak berapa manis.
Dinosaur! Ia adalah dinosaur!
Saya bukan dinosaur,
nama saya Trexy!
Dinosaur yang bercakap!
Aah!
Saya tidak akan benarkan!
Kita harus berakhir bersama.
“Saya ada kegemaran Matmat.
Kembali ke sini jika
anda tidak mahu saya memecahkan ini."
Cik, boleh saya dapatkan hidangan sayur?
Saya akan dapatkan ikan goreng ini juga.
terima kasih.
"ABANG KECIL
MEMBUNUH ABANG BESARNYA"
"Esok hari lahir saya.
Beli saya kek? Okay, apa-apa makanan pun boleh".
Di sini anda pergi, tuan.
- Terima kasih.
“Baik. Lupakan tentang hari jadi.
Bawakan saya ubat dan sup. saya sakit".
Saya tahu ia. Awak tak boleh lawan saya.
Jadi…
Makan malam apa--
Aah!
Kenapa awak ada di sini?
Saya minta maaf, puan.
Seseorang sedang mencari anda.
WHO?
awak buat apa kat sini?
Patrick meminta saya untuk mendapatkan barangan mereka.
Jadi apa awak?
Pembantu barunya atau sesuatu?
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Saya hanya perlu mendapatkan barangan mereka.
Dan awak?
Kenapa awak masih di sini?
Saya tak masuk kerja pagi tadi, puan.
Saya datang malam ini untuk menyemak beberapa perkara.
cuti.
Hei! Kenapa awak ada di dalam?
saya lapar.
Kita tunggu masa dia tiba.
Itu sahaja?
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan.
Tolong jangan mengelak saya.
Saya minta maaf kerana memikirkan
mahu awak mati.
Awak marahkan saya.
Awak comel bila marah.
Kenapa Patrick sukakan awak?
Cuma kami berdua.
Tongkat itu milik saya sahaja.
Saya semua milik awak.